Вчера добавила в AI agent смену моделей в случае если закончатся запросы или токены.
Протестировала работу чата, нашла что исправлять.
Вот намеченный план:
Прогресс интервью прокручивается.
AI interview показывает сразу весь диалог.
История не сохраняется?
Окно teacher не блокируется после того как интервьюер задает вопрос
Таймер в stress mode - запускать только после того как интервьюер отвечает и убирать когда меняем stress на normal
Окно после clear history отображается не по центру
Сделать окно для отправки сообщения увеличивающимся в высоту
Добавить подсказки

Please communicate in English не всегда срабатывает - когда срабатывает пусть показывается только эта фраза и больше ИИ ничего не отвечает
В режиме gentle повторяет ответ пользователя - убрать
Пусть разделяется комментарий по поводу ответа пользователя и новый вопрос
FINAL_SCORE: 9 нужно не показывать пользователю - пользователю показывать читаемый текст
Пусть при повторном прохождении старый балл стирается и показывается новый
Пусть номер вопроса всегда отображается

Добавить перевод
Добавить аудиорежим
Подкорректировать дизайн
Добавить тесты

На этой неделе выяснилось, что Шахзод не успевает сделать бекенд, поэтому беру я.
Начала прорабатывать структуру данных. Поговорила с коллегами по поводу их виджетов и выяснила, что и в каком виде им нужно сохранять.
У Шахзода уже были наброски, нужно подкорректировать и решать, в каком именно виде у нас будет бекенд. Там еще нужно будет хранить данные пользователей и баллы, которые начисляются при работе с приложением.

Работа еще есть, а времени мало.
Хотелось бы на последних неделях убрать чекпойнты, потому что это просто добавляет дополнительной работы всем.

Week 4 Checkpoint
Tests https://github.com/RSSAgents/tandem/pull/101
Code Review https://github.com/RSSAgents/tandem/pull/95
