На пошедшей неделе занимались с Дианой настройкой CI/CD, разбирались с деплоем.
Параллельно обдумывали вопрос с AI. Было ощущение, что это больше похоже на поиск компромиссов: задеплоить локальную LLM бесплатно не получится, так что нужно либо закладывать бюджет на API, либо искать альтернативы.
Но похоже, что есть бесплатные варианты вроде Groq или Gemini.
Если не делать локальную LLM, то не получаешь баллы за сложность, но непонятно, зачем использовать "глупую" и ресурсоемкую модель, когда можно использовать более "умную", которая работает через API и проще настраивается.
Нужно окончательно решить, как мы строим взаимодействие (контекст, структура запросов), чтобы это не осталось на уровне "просто окна чата", а работало осмысленно.

---
Изначально непонятно было настроение команды: кто какие компоненты готов брать и на какой объем мы вообще замахиваемся.
То ли это будет полноценное приложение с кучей виджетов, то ли просто Login page и базовый функционал, потому что не у всех есть время.  
Нужно было прояснить этот момент на прошедшем созвоне, иначе сложно было планировать общую логику. Что в итоге и сделали.

---

Непонятно, зачем вообще нужен этот дневник. Ведение отнимает время, а единственный ответ, который удалось получить, "это нужно для вас".
Никакой конкретики. Сложно делать вещи, смысл которых не понимаешь.
У знакомых, которые работают в IT, ничего подобного на проектах нет, так что кажется, что информация из дневников нужна для самого курса. Но непотяно, почему нельзя это объяснить изначально.

---
## 16.02 — 18.02

Сдала презентацию по LLM.  
По самому проекту в эти дни прогресса не было - нужно было закрыть хвосты по другим задачам курса.  
Планировала вернуться в рабочий ритм 18.02, но по факту получилось только позже.

---

## 19.02

Добавила конфигурацию Husky.  
Деплой прошел успешно, инфраструктура потихоньку выстраивается.

---
## 20.02

День ревью и теории. Смотрю чужие PR, обсуждаем детали.  
В планах - посмотреть стрим по AI и, возможно, мит для обсуждения взаимодействия бекенда с AI.
