На прошлом мите договорились до конца недели сделать основную страницу, About page, 404 и login page.
Создала About page. Ребята сделали 404 и login. После чего оказалось, что у страниц разный дизайн и сейчас их нужно переделывать.
Расстаривает, что такие вещи мы не продумываем заранее, есть только макеты в картинках и общие стили заранее не были прописаны.
Я пыталась уточнить, есть ли у Mantine какие-то общие настройки, которые нам нужно применить к проекту, но получила ответ, что их нет. Уже только после проделанной работы выяснилось, что все же есть.
Основная страница сайта все еще не готова. Часть ребят считает, что сначала нужно делать логику, потом создавать дизайн.
Этот подход кажется мне довольно странным. Не уверена, что кто-то его применяет в реальной работе.
Изначально я предлагала сделать дизайн заранее самой. Но никто не поддержал. Может быть, так было бы проще, если по сути заниматься этим никому не интересно или нет времени.
Потом казалось, что кто-то мог отверстать одну основную страницу, потом остальные бы посмотрели код и брали цвета, отступы и так далее оттуда. Но так тоже не вышло. По-хорошему, конечно, надо продумывать общие настройки для всего проекта - текст, отступы, анимации и так далее.
Сейчас у каждого в разработке есть виджеты, договорились, что уже после их создания либо каждому придется переделывать и подгонять под общий дизайн, либо это будет один человек. Если каждый уже понимает, каким будет виджет, можно было отрисовать макеты по ним. Но договорились все же подгонять после.
Ощущение, что для этого проекта достаточно 3 человек в команде, а когда нас много, это только усложняет общую организацию.

